Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: Create an empty sprint
zh_cn: 創建一個空衝刺

source: Filter issues by title
zh_cn: 逐個標題的過濾問題

source: Get started by creating a sprint
zh_cn: 開始創建衝刺

source: Work is organized in sprints to help you manage workload and progress
zh_cn: 工作是在短跑中組織的，以幫助您管理工作量和進步

source: Set up the first new sprint
zh_cn: 設置第一個新衝刺

source: Create a sprint for this period to add cards and columns
zh_cn: 為此時期創建一個衝刺以添加卡和列

source: There is no active sprint for today
zh_cn: 今天沒有積極的衝刺

source: Set up a new sprint
zh_cn: 建立新衝刺

source: Set up a sprint from the backlog
zh_cn: 從積壓中設置衝刺

source: Create a sprint
zh_cn: 創建一個衝刺

source: Columns help you visualize your work
zh_cn: 列幫助您可視化工作

source: Add one or more columns to drag-and-drop organize tasks
zh_cn: 添加一個或多個列來拖放組織任務

source: Add a column
zh_cn: 添加一列

source: Click to toggle the show / hide the backlog
zh_cn: 單擊以切換顯示 /隱藏積壓

source: "%project_name" project planning
zh_cn: "%project_name"項目計劃

source: New milestone
zh_cn: 新的里程碑

source: Toggle hidden milestones
zh_cn: 切換隱藏的里程碑

source: Organize what needs to be done with milestones
zh_cn: 組織里程碑需要做的事情

source: Plan, prioritize and execute with confidence
zh_cn: 計劃，確定優先級和執行

source: Toggle hidden sprints
zh_cn: 切換隱藏的衝刺

source: Sprints are the cornerstones of agile deliveries
zh_cn: 衝刺是Agile交付的基石

source: Whiteboard
zh_cn: 白板

source: Sort milestones
zh_cn: 排序里程碑

source: Show closed issues
zh_cn: 顯示封閉的問題

source: Done sorting
zh_cn: 完成排序

source: Adding sprint, please wait
zh_cn: 添加衝刺，請等待

source: There are no issues in the backlog
zh_cn: 積壓中沒有問題

source: No issues in the backlog matches selected filters
zh_cn: 積壓匹配中沒有問題選定的過濾器

source: Understand the full picture
zh_cn: 了解全圖

source: Boards let you organize issues and tasks the way you want
zh_cn: 董事會讓您按照自己的方式組織問題和任務

source: Pruning failed
zh_cn: 修剪失敗

source: Pruning successful! %deleted users deleted
zh_cn: 修剪成功！ %刪除的用戶已刪除

source: Import failed
zh_cn: 導入失敗

source: Import successful! Imported %imported users and updated %updated users out of total %total valid users found in LDAP
zh_cn: 進口成功！ 導入%導入的用戶和更新的%更新的用戶總計在LDAP中找到的總有效用戶

source: LDAP connection URI must be specified.
zh_cn: 必須指定LDAP連接URI。

source: Base DN must be specified.
zh_cn: 必須指定基本DN。

source: Object DN attribute must be specified.
zh_cn: 必須指定對象DN屬性。

source: User object class must be specified.
zh_cn: 必須指定用戶對像類。

source: User username attribute must be specified.
zh_cn: 必須指定用戶用戶名屬性。

source: Both group object class and group member attribute must be specified if allowed groups are provided.
zh_cn: 如果提供了允許的組，則必須指定組對像類和組成員屬性。

source: HTTP header field must be specified if HTTP Integrated Authentication is enabled.
zh_cn: 如果啟用了HTTP集成身份驗證，則必須指定HTTP標頭字段。

source: Failed to validate groups (groups do not exist or multiple entries were found): %groups
zh_cn: 無法驗證組（不存在組或多個條目）：%組

source: Failed to locate any valid users in LDAP directory.
zh_cn: 無法在LDAP目錄中找到任何有效的用戶。

source: HTTP integrated authentication is enabled but the %headerfield header is not being provided to Pachno. Please check your web server configuration.
zh_cn: 啟用了HTTP集成身份驗證，但沒有向Pachno提供%HeaderField標頭。 請檢查您的Web服務器配置。

source: Failed to locate current user (%username) in LDAP directory. If you enable LDAP authentication, you may find yourself locked-out of the settings. All other checks have passed.
zh_cn: 無法在LDAP目錄中找到當前用戶（%用戶名）。 如果啟用LDAP身份驗證，則可能會發現自己鎖定了設置。 所有其他支票都通過了。

source: LDAP connection test failed
zh_cn: LDAP連接測試失敗

source: Connection test successful
zh_cn: 連接測試成功

source: All LDAP connection tests have passed.
zh_cn: 所有LDAP連接測試都通過了。

source: LDAP connection URL has invalid syntax.
zh_cn: LDAP連接URL具有無效的語法。

source: Failed to bind as control user. Error was: %error
zh_cn: 無法綁定為控制用戶。 錯誤是：%錯誤

source: LDAP search failed. Filter: %filter; Error: %error
zh_cn: LDAP搜索失敗。 過濾器：%過濾器； 錯誤：%錯誤

source: LDAP module has not been configured correctly. Please check your settings and test connection.
zh_cn: LDAP模塊尚未正確配置。 請檢查您的設置和測試連接。

source: This user was found multiple times in the directory, please contact your administrator
zh_cn: 該用戶在目錄中多次找到，請聯繫您的管理員

source: HTTP authentication internal error.
zh_cn: HTTP身份驗證內部錯誤。

source: HTTP integrated authentication is enabled but the HTTP header has not been provided by the web server.
zh_cn: 啟用了HTTP集成身份驗證，但Web服務器尚未提供HTTP標頭。

source: Use this page to set up the connection details for your LDAP or Active Directory server. It is highly recommended that you read the online help before use, as misconfiguration may prevent you from accessing configuration pages to rectify issues.
zh_cn: 使用此頁面來設置LDAP或Active Directory Server的連接詳細信息。 強烈建議您在使用前閱讀在線幫助，因為錯誤配置可能會阻止您訪問配置頁面以糾正問題。

source: View the online documentation
zh_cn: 查看在線文檔

source: LDAP support is not installed
zh_cn: 未安裝LDAP支持

source: The PHP LDAP extension is required to use this functionality. As this module is not installed, all functionality on this page has been disabled.
zh_cn: 使用此功能需要PHP LDAP擴展。 由於未安裝此模塊，因此該頁面上的所有功能已禁用。

source: Important information
zh_cn: 重要信息

source: When you enable LDAP as your authentication backend in Authentication configuration, you will lose access to all accounts which do not also exist in the LDAP database. This may mean you lose administrative access.
zh_cn: 當您在身份驗證配置中啟用LDAP作為身份驗證後端時，您將失去對LDAP數據庫中也不存在的所有帳戶的訪問。 這可能意味著您將失去管理訪問權限。

source: To resolve this issue, either import all users using the tool on this page and make one an administrator using Users configuration, or create a user with the same username as one in LDAP and make that one an administrator.
zh_cn: 為了解決此問題，要么在此頁面上使用該工具導入所有用戶，並使用用戶配置使管理員成為管理員，或者創建具有與LDAP中一個用戶名相同的用戶名的用戶，並將該用戶成為管理員。

source: Connection details
zh_cn: 連接詳細信息

source: LDAP connection URI
zh_cn: LDAP連接URI

source: URI used for connecting to the LDAP server. Format is <schema://[name[:port]]/>, where schema is one of: ldap (plain-text), ldaps (TLS connection), or ldapi (UNIX domain socket). For example: ldap://hostname/, ldap://hostname:1389/, ldaps://hostname:636/, ldaps://hostname:1636/, ldapi:///.
zh_cn: URI用於連接到LDAP服務器。 格式為<schema：// [name [：port]]/>，其中架構是：ldap（plain-text），ldaps（tls connection）或ldapi（unix domain socket）之一。 例如：ldap：// hostName/，ldap：// hostName：1389/，ldaps：// hostName：636/，ldaps：// hostName：1636/，ldapi：///。

source: Base DN
zh_cn: 基礎DN

source: Base DN under which all user and group entires can be found. For example: dc=ldap,c=example,dc=com.
zh_cn: 可以找到所有用戶和組的基礎DN。 例如：dc = ldap，c =示例，dc = com。

source: Control user DN
zh_cn: 控制用戶DN

source: LDAP distinguished name (DN) for control user. Control user needs to be able to access all relevant user and allowed group entries in the LDAP directory. Read-only access is sufficient. The user does not need to be able to read any credentials (passwords). To use anonymous bind for control user, leave the setting blank. For example: cn=pachno,ou=services,c=example,dc=com.
zh_cn: 控制用戶的LDAP區分名稱（DN）。 控制用戶需要能夠訪問LDAP目錄中的所有相關用戶並允許組條目。 僅閱讀訪問就足夠了。 用戶無需能夠讀取任何憑據（密碼）。 要使用匿名綁定到控制用戶，請將設置為空白。 例如：cn = pachno，ou =服務，c =示例，dc = com。

source: Control user password
zh_cn: 控制用戶密碼

source: Password for logging in into LDAP directory using the control user DN. To use anonymous bind for control user, leave the setting blank.
zh_cn: 使用控制用戶DN登錄到LDAP目錄的密碼。 要使用匿名綁定到控制用戶，請將設置為空白。

source: Use HTTP Integrated Authentication
zh_cn: 使用HTTP集成身份驗證

source: Enable automated login by using username passed-in into application via HTTP header. This requires that the web server performs authentication on behalf of Pachno (e.g. HTTP Basic Authentication, Kerberos etc).
zh_cn: 通過使用HTTP標頭傳遞到應用程序中的用戶名來啟用自動登錄。 這要求Web服務器代表Pachno執行身份驗證（例如HTTP基本身份驗證，Kerberos等）。

source: HTTP header field
zh_cn: HTTP標頭字段

source: HTTP header field containing the username if HTTP Integrated Authentication is enabled. For example: REMOTE_USER.
zh_cn: 如果啟用了HTTP集成身份驗證，則包含用戶名的HTTP標頭字段。 例如：remote_user。

source: Object DN attribute
zh_cn: 對象DN屬性

source: LDAP attribute that contains the distinguished name of an object. On most LDAP servers this shouild be set to entrydn. If using Active Directory, set the value to distinguishedName.
zh_cn: 包含對象的特殊名稱的LDAP屬性。 在大多數LDAP服務器上，此搖擺設置為EntryDN。 如果使用Active Directory，請將值設置為DickinedName。

source: User object class
zh_cn: 用戶對像類

source: Object class used for locating valid user entries. For example: person, inetOrgPerson.
zh_cn: 用於定位有效用戶條目的對像類。 例如：人，intorgperson。

source: User username attribute
zh_cn: 用戶用戶名屬性

source: LDAP attribute where the username is stored. For example: uid.
zh_cn: LDAP屬性存儲在哪裡。 例如：uid。

source: User full name attribute
zh_cn: 用戶全名屬性

source: LDAP attribute where the full name of the user is stored. If not specified, cn will be used if available. For example: displayName.
zh_cn: LDAP屬性存儲用戶的全名。 如果未指定，則使用CN（如果有）。 例如：displayName。

source: User buddy name attribute
zh_cn: 用戶好友名稱屬性

source: LDAP attribute where the buddy name is stored. For example: gn.
zh_cn: LDAP屬性存儲的位置。 例如：GN。

source: User e-mail address attribute
zh_cn: 用戶電子郵件地址屬性

source: LDAP attribute where the e-mail is stored. For example: mail.
zh_cn: LDAP屬性存儲了電子郵件。 例如：郵件。

source: Allowed groups
zh_cn: 允許的小組

source: Comma-separated list of allowed groups. Each group should be specified by its common name (cn) attribute. If specified, only users that are members of these groups will be able to access Pachno. Leave this option blank to disable group membership checks and allow any valid LDAP user to access Pachno. For example: pachno,mygroup1,mygroup2.
zh_cn: 逗號分隔的允許組列表。 每個組應通過其通用名稱（CN）屬性指定。 如果指定，只有這些組成員的用戶才能訪問pachno。 將此選項留為空白以禁用組成員檢查，並允許任何有效的LDAP用戶訪問Pachno。 例如：Pachno，MyGroup1，MyGroup2。

source: Group object class
zh_cn: 組對像類

source: Object class used for locating valid allowed group entries. For example: groupOfNames, groupOfUniqueNames.
zh_cn: 用於定位有效的允許組條目的對像類。 例如：groupofnames，groupofniquenames。

source: Group member attribute
zh_cn: 組成員屬性

source: LDAP attribute in allowed group entries where member users are stored. For example: member, uniqueMember.
zh_cn: LDAP屬性在存儲會員用戶的允許組條目中。 例如：成員，獨立書。

source: Click "%save" to save the settings
zh_cn: 單擊"%save"以保存設置

source: Test connection
zh_cn: 測試連接

source: After configuring and saving your connection settings, you should test your connection to the LDAP server. This test does not check whether the DN and attributes can allow Pachno to correctly find users, but it will give an indication if Pachno can talk to your LDAP server, and if any groups you specify exist. If HTTP integrated authentication is enabled, this will also test that your web server is providing the configured header.
zh_cn: 配置和保存連接設置後，您應該測試與LDAP服務器的連接。 該測試不檢查DN和屬性是否可以允許Pachno正確找到用戶，但是它可以指示Pachno是否可以與您的LDAP服務器交談，以及您指定的任何組是否存在。 如果啟用了HTTP集成身份驗證，則還將測試您的Web服務器提供配置的標頭。

source: Import all users
zh_cn: 導入所有用戶

source: You can import all users who can log in from LDAP into Pachno with this tool. This will not let them log in without switching to LDAP Authentication. We recomemnd you do this before switching over, and make at least one of the new users an administrator. Already existing users with the same username will be updated.
zh_cn: 您可以使用此工具導入所有可以從LDAP登錄到Pachno的用戶。 這不會讓他們在不切換LDAP身份驗證的情況下登錄。 我們建議您在切換之前執行此操作，並將至少一個新用戶作為管理員。 已經有相同用戶名的現有用戶將被更新。

source: Import users
zh_cn: 導入用戶

source: Prune users
zh_cn: 修剪用戶

source: To remove the data from Pachno of users who can no longer log in via LDAP, run this tool. These users would not be able to log in anyway, but it will keep your user list clean. The guest user is not affected, but it may affect your current user - if this is deleted you will be logged out.
zh_cn: 要從無法通過LDAP登錄的用戶中刪除Pachno的數據，請運行此工具。 這些用戶無論如何都無法登錄，但是它可以使您的用戶列表保持清潔。 來賓用戶不受影響，但可能會影響您當前的用戶 - 如果刪除此內容，您將被登錄。

source: This site has been temporarily disabled for maintenance. Please try again later.
zh_cn: 該站點已被暫時禁用以進行維護。 請稍後再試。

source: You have no saved searches
zh_cn: 您沒有保存的搜索

source: Recently watched issues
zh_cn: 最近觀看了問題

source: No recent issues
zh_cn: 沒有最近的問題

source: Home
zh_cn: 家

source: Teams and clients
zh_cn: 團隊和客戶

source: Press %slash or click here to open the quicksearch
zh_cn: 按%斜杠或單擊此處打開QuickSearch

source: Your account
zh_cn: 您的帳戶

source: You are temporarily this user
zh_cn: 您暫時是這個用戶

source: Switch back to original user
zh_cn: 切換回原始用戶

source: Your issues
zh_cn: 您的問題

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Please wait ...
zh_cn: 請稍等 ...

source: Skip this tutorial
zh_cn: 跳過本教程

source: Your notifications
zh_cn: 您的通知

source: Your dashboard
zh_cn: 您的儀表板

source: Customize your dashboard
zh_cn: 自定義儀表板

source: Sorry, that did not make sense
zh_cn: 抱歉，這沒什麼意義

source: That repository does not exist
zh_cn: 該存儲庫不存在

source: Woops, there was an error trying to connect to Github:
zh_cn: woops，試圖連接到github存在錯誤：

source: Connect with %github
zh_cn: 與%github連接

source: To link with GitHub projects, you need a personal access token for Pachno. Create a new access token from %github_settings_personal_tokens, and paste the token in the input field below.
zh_cn: 要與GitHub項目鏈接，您需要一個個人訪問令牌的Pachno。 從%github_settings_personal_tokens創建一個新的訪問令牌，然後將令牌粘貼到下面的輸入字段中。

source: Make sure the personal access token has atleast the following permissions (scopes) set: %list
zh_cn: 確保個人訪問令牌至少具有以下權限（SCOPES）集：%列表

source: Save access token
zh_cn: 保存訪問令牌

source: Link existing project
zh_cn: 鏈接現有項目

source: Import project from GitHub
zh_cn: 從GitHub導入項目

source: Before you can import or link a project, you need to connect your GitHub profile in the "%external_accounts" section of your account settings
zh_cn: 在可以導入或鏈接項目之前，您需要在帳戶設置的"%external_accounts"部分中連接github配置文件

source: Open settings
zh_cn: 打開設置

source: Enter the github repository name, github url or git clone url for the project you want to link or import.
zh_cn: 輸入要鏈接或導入的項目的GitHub存儲庫名稱，GitHub URL或GIT克隆URL。

source: Import project and enable two-way linking
zh_cn: 導入項目並啟用雙向鏈接

source: Imports the project and relevant information into Pachno and enables two-way linking.
zh_cn: 將項目和相關信息導入Pachno，並啟用雙向鏈接。

source: Create and link the project but don't import existing data
zh_cn: 創建和鏈接項目，但不導入現有數據

source: Creates the project and enables two-way linking, but does not import any project data (such as issues, etc) into Pachno.
zh_cn: 創建項目並啟用雙向鏈接，但不會將任何項目數據（例如問題等）導入Pachno。

source: Import project from GitHub but don't enable linking
zh_cn: 從GitHub導入項目，但不要啟用鏈接

source: Only imports the project and relevant information into Pachno but does not enable two-way linking.
zh_cn: 僅將項目和相關信息導入到pachno中，但不啟用雙向鏈接。

source: Finish
zh_cn: 結束

source: Enter the github repository name, github url or git clone url for the project you want to link
zh_cn: 輸入您要鏈接的項目的GitHub存儲庫名稱，GitHub URL或GIT克隆URL

source: Import / link a project from GitHub
zh_cn: 導入 /鏈接GitHub的項目

source: Specify your Github login details here to enable github integration with your account
zh_cn: 在此處指定您的GitHub登錄詳細信息以啟用GitHub集成與您的帳戶

source: This is required to access private repositories and integrate Pachno with Github
zh_cn: 這是訪問私人存儲庫並將Pachno與github集成所必需的
